#labels JoomlaGlossary,対訳表
= Joomla! Glossary A to Z =

Joomla! 1.5 - 1.6 Glossaryをまとめています。

まだ未完成ですので、実際の最新日本語訳を参照し穴埋めして頂くと助かります。

同じ単語に対する和訳が統一されていない場合は随時MLに議題を挙げて頂いて協議していきましょう。

※前後のニュアンスから下記の訳とは違った表現方法を用いている場所もあります。
「この表現のほうがいいのでは？」などのご意見は直接各リビジョンの指摘したい行にコメントを付けてくださってもOKです。
マウスを先頭に持って行くとコメントを付けられます。


== A ==

  * Access Control Level (ACL) >> アクセス制御レベル(ACL)
  * Access Control List (ACL) >> アクセス制御リスト(ACL)
  * Activation >> 有効化
  * Admin Template >> 管理者テンプレート
  * Administrator >> 管理者
  * Administrator Back-end >> 管理者バックエンド
  * Alias >> エイリアス
  * Align >> 配置
  * alt attribute >> 代替属性
  * Apache >> Apache
  * API >> API
  * Archive >> アーカイブ　(反対語: Unarchive >> 解凍)
  * Article >> 記事
  * Article Manager >> 記事管理
  * Author >> 作者

== B ==

  * Back-end >> バックエンド
  * Banner >> バナー
  * Blog >> ブログ
  * Browser >> ブラウザ

== C ==

  * Cascading Style Sheet (CSS) >> （カスケーディング）スタイルシート(CSS)
  * Category >> カテゴリ
  * Category Manager >> カテゴリ管理
  * Category Title >> カテゴリタイトル
  * Check Out (an item) >>
  * Check-in (an item) >>
  * Clean Cache >> キャシュ削除
  * Client >> クライアント
  * Client-side Scripting >>
  * CMT >>
  * CMTP >>
  * Component >> コンポーネント
  * Configuration File >> 設定ファイル
  * Contact >> メールフォーム　連絡先
  * Content >> コンテンツ
  * Content Management System (CMS) >> コンテンツマネージメントシステム(CMS)
  * Control Panel >> コントロールパネル
  * Core >> コア

== D ==

  * Database >> データベース
  * Directory >> ディレクトリ
  * Disable >> 無効
  * Document Object Model (DOM) >> 文書オブジェクトモデル(DOM)
  * DOMIT! A DOM XML Parser for PHP >> DOMIT! PHP用XMLパーサ
  * Dynamic HTML (DHTML) >> ダイナミックHTML(DHTML)

== E ==

  * Editor >> エディタ
  * Enable >> 有効
  * Extension >> エクステンション

== F ==

  * FOSS (Free/Open Source Software) >> フリー／オープンソース ソフトウェア
  * Front-end (Site Front-end) >> フロントエンド
  * Front Page >> フロントページ
  * Front Page Manager >> フロントページ管理
  * FTP >> FTP

== G ==

  * Global Check-in >> 一括ロック解除
  * Global Configuration >> 基本設定
  * GPL >> GPL
  * Group >> グループ

== H ==

  * Hits >> 参照
  * HTML >> HTML

== I ==

  * Image tag >>
  * Intro Text >>
  * Installer >> インストーラ
  * Item >> アイテム

== J ==

  * JavaScript >> JavaScript
  * Joomla! >> Joomla!

== K ==

  * Keyword >> キーワード

== L ==

  * Language >> ランゲージ
  * Language Manager >> ランゲージ管理
  * Logged In >> ログイン中
  * Logout >> ログアウト

== M ==

  * Main Body >>
  * Main Text >> 本文
  * Manager >> 管理　管理者
  * Mass Mail >> 一括メール
  * Media File >> メディアファイル
  * Media >> メディア
  * Media Manager >> メディア管理
  * Menu(s) >> メニュー
  * Menu Manager >> メニュー管理
  * Metadata >> メタデータ
  * Metadata Author >> メタデータ Author
  * Metadata Description >> メタデータ Description
  * Metadata Key Words >> メタデータ Key Words
  * Modal >> モーダル（Modal dialog:一度開いたダイアログボックスを閉じるまで、他の操作をできなくするタイプのダイアログボックス）
  * Module >> モジュール
  * Module Position >> モジュールポジション モジュール配置 モジュール位置
  * MooTools >> MooTools
  * MySQL >> MySQL

== N ==

  * News Feed >> ニュースフィード

== O ==

  * Open Source (OS) >> オープンソース(OS)
  * Operating System (OS) >> オペレーティングシステム(OS)

== P ==

  * pagebreak >> 改ページ
  * pagination >> ページング
  * Parameter >> パラメータ
  * patTemplate >>
  * PHP >> PHP
  * Plugin >> プラグイン
  * Poll(s) >> アンケートフォーム　投票
  * Preview >> プレビュー
  * Profile >> プロファイル
  * Project >> プロジェクト
  * Publish(ed) >> 公開する（済み）
  * Published >> 公開
  * Publisher >> 公開者
  * Purge Expired Cache >> 期限切れキャッシュ

== Q ==

== R ==

  * Read Messages >> 受信トレイ
  * Record >> レコード
  * Registered User >> 登録ユーザ
  * RSS >> RSS

== S ==

  * Search >> 検索
  * Server-side Scripting >>
  * Section >> セクション
  * Section Manager >> セクション管理
  * SEF >> SEF
  * SEO >> SEO
  * Site Front-end >> サイトフロントエンド
  * Site Template >> サイトテンプレート
  * SQL >> SQL
  * Super Administrator >> サイト管理者
  * Sufix >> サフィックス
  * Syndication >>
  * System Info >> システム情報

== T ==

  * Template >> テンプレート
  * Temp >> Temp
  * Third Party Developer >>
  * Title >> タイトル
  * Title Alias >> タイトルエイリアス
  * Translation >>
  * Translation Partner >>
  * Trash >>

== U ==

  * Unarchive >> 解凍
  * Uncategorized Article >> 未分類記事
  * Unpublish(ed) >> 非公開
  * URL >> URL
  * URI >> URI
  * User >> ユーザ
  * User Manager >> ユーザ管理
  * User Registration >> ユーザ登録

== V ==


== W ==

  * Web Links >> Webリンク
  * Workspace >>
  * Wrapper >> ラッパー
  * Write Messages >> メッセージの作成
  * WYSIWYG Editor >> WYSIWYGエディタ

== X ==

  * XML >> XML
  * XHTML >> XHTML

== Y ==


== Z ==

  * Zlib >> Zlib
  * ZIP >> ZIP
  * Zip Code >> 郵便番号
  